# 闲置列车帝国大亨

<a href="https://inkwengame.com/zh/games/idle-train-empire-tycoon" target="_blank" rel="noopener noreferrer">在 InkwenGame 玩</a>

![cover](https://img.inkwengame.com/games/idle-train-empire-tycoon/cover.jpg)

在《闲置火车帝国大亨》中，开启一段引人入胜的旅程，建造并管理属于你自己的火车站。这款沉浸式免费在线游戏邀请你化身战略大师，购买并升级列车，定制线路，解锁新的站台。通过服务更多旅客、再投资收益以及拓展业务版图，将你的车站打造成为熙熙攘攘的交通枢纽。游戏中，你还可以布置候车大厅，完成任务赢取奖励，无论在手机还是电脑上…

## 怎么玩

通过购买和升级列车以及定制线路来发展您的火车站！购置并装修各种空间和候车室！解锁所有站台和目的地！增加客流量，提高每张车票的收益！

游戏的主要类型是放置类大亨。您将长时间经营自己的企业——火车站。通过服务旅客赚取利润，并将利润再投资到您的企业中。完成每日和常规任务，获得丰厚奖励，并扩充您的列车收藏！随着车站的发展，新的站台、目的地和列车将陆续开放！合理规划线路，最大化每位旅客的收益！将科技点数分配到各种车站和列车升级上！所有这些都将帮助您打造一个规模庞大、盈利丰厚的企业！

操作：

使用鼠标左键与游戏内用户界面互动

加号和减号键 = 调整视角大小

• IGB 由 Playgama 出品

## 介绍

在《闲置火车帝国大亨》中，开启一段引人入胜的旅程，建造并管理属于你自己的火车站。这款沉浸式免费在线游戏邀请你化身战略大师，购买并升级列车，定制线路，解锁新的站台。通过服务更多旅客、再投资收益以及拓展业务版图，将你的车站打造成为熙熙攘攘的交通枢纽。游戏中，你还可以布置候车大厅，完成任务赢取奖励，无论在手机还是电脑上，都能享受无穷的乐趣。

## 详情

- 分类: <a href="https://inkwengame.com/zh/simulation" target="_blank" rel="noopener noreferrer">模拟</a>
- 画面方向: landscape
- 可玩设备: desktop, mobile
- 游戏语言: en
- 开发者: Playgama
- 标签: 点击器, idle, 管理, 模拟, 火车, 大亨
